Deutsch de English en Deutsch de English en Leistungen Enterprise Websites MIT TYPO3 Government Site Builder 11 TYPO3-Upgrade TYPO3-Support Hosting MACH-Technologie Consulting Digitale Barrierefreiheit E-Commerce-Systeme Data Science Webapplikationen nach Maß Ruby/Ruby on Rails JavaScript-Expert:innen Website-Optimierungen UX/UI-Design Suchmaschinenoptimierung Contentpflege Workshops Experten Referenzen Produkte Starfruit AI Solr Enterprise Search dkd-gdpr DSGVO-Website-Audit Hosted Solr Direkt zum Shop Über uns Zertifizierungen Awards Leitbild Team Netzwerk Press Kit Blog Jobs Barrierefreiheitserklärung Home Referenzen ACO Ahlmann SE & Co. KG 16.05.2022 Das ACO-Digitalisierungsprojekt für die ACO Ahlmann SE & Co. KG we care for water ACO ist ein international aufgestelltes Unternehmen aus der Bauwirtschaft, das eigene Produkte für zahlreiche Anwendungsfelder produziert und vertreibt. Unter Anderem in den Bereichen: Haustechnik, Hochbau, Tiefbau, Tunnel-, Garten- und Landschaftsbau. Die ACO-Gruppe gehört zu den Weltmarktführern in der Entwässerungstechnik und steht mit einem ganzheitlichen Ansatz für professionelle Entwässerung, wirtschaftliche Reinigung und kontrollierte Ableitung bzw. Wiederverwendung von Wasser. Als global agierendes Unternehmen betreibt die ACO-Gruppe aktuell über 100 verschiedene Websites. Diese zu betreiben, technisch aktuell zu halten und gleichzeitig noch effizient weiterzuentwickeln, ist unsere Aufgabe und birgt viele Herausforderungen. Durch geschickte Auswahl passender Komponenten und das gezielte Ausspielen der Stärken von TYPO3 konnten wir hier gemeinsam mit ACO ein Setup entwickeln, dass diese Aufgabe im Alltag beherrschbar macht. Dabei haben wir auf die folgenden Aspekte besonderen Wert gelegt: Effizienz: Beim Betrieb von über 100 Websites sind Synergieeffekte zwischen den einzelnen Websites nicht nur wünschenswert, sondern zwingend erforderlich. Wenn z. B. ein Security-Update nur einmal und nicht 100-Mal aufgespielt werden muss, wird der Vorteil effizienter Planung und Organisation schnell deutlich. So nutzen die meisten ACO-Websites die gleiche Codebasis und können sich damit wichtige Kernfunktionalitäten teilen. Das ist nicht nur kosteneffizient bei der Entwicklung, sondern auch im täglichen Betrieb. Automatisierung: Die wiederholte Durchführung gleicher Tätigkeiten ist fehleranfällig. Daher sollten Aufgaben und Prozesse, die wiederholt durchgeführt werden, automatisiert werden. Bei ACO geschieht dies durch ein vollständiges Continuous Delivery Setup. Schnittstellen: Die ACO-Websites enthalten viele tausend Inhaltsseiten. Diese zu befüllen und aktuell zu halten, ist eine anspruchsvolle Aufgabe – insbesondere in den Bereichen, wo Produktdetails, Bilder, technische Daten, Zertifikate und vieles mehr korrekt dargestellt werden müssen. Deshalb hat dkd hier Schnittstellen zwischen TYPO3 und den bei ACO genutzten Drittsystemen entwickelt. So können z. B. sämtliche Produktdaten täglich auf Knopfdruck aktualisiert werden, ohne dass ein Produktmanager überhaupt einen Zugang zum CMS der Website benötigt. Über die Jahre ist für ACO so ein hocheffizientes Setup entstanden, das den Anforderungen eines Weltmarktführers gerecht wird. Leistungsumfang Responsive Design, Beratung, Produktsuche, Produktdatenimport Die Technik dahinter TYPO3 8.7 LTS, TYPO3-Datenbank, EPIM-Exports, HTML5, CSS, PHP ACO Haustechnik: Relaunch Anforderung: Für den Haustechnik-Relaunch sollte auf die vorhandene technische Basis der Projekte ACO Hochbau und ACO Tiefbau ein neues Layout integriert und dieses optimiert werden. Außerdem sollte ein Produktbereich entstehen, der eine XML-basierte Technik zum Produktimport zur Seite gestellt bekommt. Weitere Anforderungen waren das TYPO3-Upgrade auf 8.7 LTS sowie eine Vielzahl technischer und Usability-Verbesserungen. Lösung: Die von einer Drittagentur gelieferten Layouts wurden in die vorhandene technische Basis integriert, in kleinen Teilen ergänzt und optimiert. Ein besonderes Augenmerk l