Deutsch de English en Deutsch de English en Leistungen Enterprise Websites MIT TYPO3 Government Site Builder 11 TYPO3-Upgrade TYPO3-Support Hosting MACH-Technologie Consulting Digitale Barrierefreiheit E-Commerce-Systeme Data Science Webapplikationen nach Maß Ruby/Ruby on Rails JavaScript-Expert:innen Website-Optimierungen UX/UI-Design Suchmaschinenoptimierung Contentpflege Workshops Experten Referenzen Produkte Starfruit AI Solr Enterprise Search dkd-gdpr DSGVO-Website-Audit Hosted Solr Direkt zum Shop Über uns Zertifizierungen Awards Leitbild Team Netzwerk Press Kit Blog Jobs Barrierefreiheitserklärung Home Referenzen Hessen MICE Net 03.01.2022 TYPO3 Website Launch für Hessen MICE Net Tagungsorte einfach online finden Mit dem Hessen MICE Net (MICE = Meetings, Incentives, Conventions, Events) hat die Abteilung Hessen Tourismus der HA Hessen Agentur GmbH eine neue Website ins Leben gerufen, auf welcher die verschiedensten Tagungsorte in Hessen recherchiert werden können und mehr: Zu allen Destinationen werden Geheimtipps in Lang- und Kurzartikeln publiziert und dienen als Social Content Hub für alle Netzwerkpartner. Warum? Weil auf der Website über Social Walls alle Beiträge der Netzwerkepartner gezielt ausgespielt werden können. Somit wird die Seite zum inspirativen Anlaufpunkt für Eventplaner aus Agenturen und Unternehmen. Je nach Bedarf können die Orte dann gewählt werden. Hessen MICE Net bietet ein starkes Netzwerk für MICE in Hessen, bestehend aus führenden Kongresszentren, Conventions Bureaus und Stadtmarketing-Organisationen. An zehn Standorten tun ausgewiesene Event-Profis alles dafür, dass jede Veranstaltung ein voller Erfolg wird. Unser Kunde, die HA Hessen Agentur GmbH, ist eine Dienstleistungsgesellschaft des Landes Hessen. Sie setzen Projekte, Kampagnen und Förderaktivitäten um. Anforderung: Die Agentur trio-group communication & marketing gmbh hat für Hessen MICE Netein Marketing- und Design-Konzept zur Umsetzung von umfassenden kommunikativen Maßnahmen entwickelt. Damit Interessenten auch online die richtige Location für ihr Get-together finden, sollte das gesamte Angebot gebündelt auf der neuen Website www.hessenmice.net präsentiert werden. Die Adaption von Konzept und Design dafür, erfolgte bereits in Abstimmung mit der dkd Internet Service GmbH. Ziel war es, das anspruchsvolle Design für www.hessenmice.net möglichst kostengünstig in einem separaten Seitenbaum in der bestehenden TYPO3-Anwendung für Hessen Tourismus mit aufzunehmen. Zudem sollten hier Synergien geschaffen werden, indem bestehende Content-Elemente von HT wiederverwendet oder nur leicht abgewandelt werden, um so eine Neu-Programmierung aller HMN-Elemente zu umgehen. Die Adaption, des oft sehr komplex aufgebauten Designs, war eine Herausforderung, gerade was das responsive Verhalten betrifft. Lösung: Das Projekt wurde innerhalb der bestehenden TYPO3-Installation Version 8.7 von Hessen Tourismus umgesetzt. Dafür wurde ein neuer Seitenbaum auf Basis der gelieferten Informations-Architektur für www.hessenmice.net geschaffen. Hier wurde t3kit als Basis verwendet, welches bereits im Projekt integriert war. Ansonsten wurde das Projekt mit HTML5 und CSS3 umgesetzt. Als CSS-Framework ist Bootstrap 3 im Einsatz. Gemäß der in AdobeXD gelieferten Designvorlagen wurden die benötigten Inhaltselemente umgesetzt. Unter anderem: Header mit CTA und Infotext, Slider, Full-Width-Images mit und ohne Button, Teaser-Elemente, Kacheln mit (Isotopes) und ohne Filteroption, Formulare, Mosaikelement, Social Wall und eine interaktive Karte des Tagungsnetzwerkes. Dies erfolgte in enger Abstimmung mit dem Kunden und der trio-group communication & marketing gmbh. Nach Bereitstellung zur Abnahme wurde via Webkonferenz eine Redakteursschulung durchgeführt, so dass der Kunde die Content-Pflege selbst übernehmen konnte. Der Löwenanteil der Kommunikation mit der Design-Agentur während der Projektdurchführung lag direkt beim Entwickler. Die Kundenkommunikation lief über den Projektm