Deutsch de English en Deutsch de English en Leistungen Enterprise Websites MIT TYPO3 Government Site Builder 11 TYPO3-Upgrade TYPO3-Support Hosting MACH-Technologie Consulting Digitale Barrierefreiheit E-Commerce-Systeme Data Science Webapplikationen nach Maß Ruby/Ruby on Rails JavaScript-Expert:innen Website-Optimierungen UX/UI-Design Suchmaschinenoptimierung Contentpflege Workshops Experten Referenzen Produkte Starfruit AI Solr Enterprise Search dkd-gdpr DSGVO-Website-Audit Hosted Solr Direkt zum Shop Über uns Zertifizierungen Awards Leitbild Team Netzwerk Press Kit Blog Jobs Barrierefreiheitserklärung Home Leistungen Enterprise Websites MIT TYPO3 Ihre zertifizierte TYPO3-Agentur Sie suchen eine erfahrene TYPO3-Agentur, die Ihre Anforderungen zuverlässig umsetzt?Mit über 28 Jahren Erfahrung entwickeln wir maßgeschneiderte TYPO3-Websites, die flexibel, sicher und zukunftsfähig sind. Seit 2002 setzen wir auf das Open Source Content Management System TYPO3. Heute gehört TYPO3 zu den leistungsfähigsten und flexibelsten CMS am Markt – und wir als TYPO3-Agentur gestalten die Standards aktiv mit. Unsere Mitarbeiter bringen ihr Wissen direkt in die Weiterentwicklung des Systems ein. Für Sie bedeutet das: Ihre TYPO3-Website bleibt langfristig stabil, modern und unabhängig von kommerziellen Interessen. Als TYPO3-Agentur in Frankfurt entwickeln wir Ihre TYPO3-Website individuell und stellen sicher, dass Sie jederzeit die freie Wahl des Dienstleisters behalten. Mit uns haben Sie einen Partner, der Ihr Projekt von Anfang an zukunftssicher begleitet.Wenn Sie uns direkt besser kennenlernen wollen, ▶werfen Sie einen Blick in unser Video – dort zeigen wir, wie wir als TYPO3-Agentur arbeiten und was uns antreibt.Starten Sie jetzt Ihr TYPO3-Projekt! Ihre Vorteile mit der dkd als TYPO3-Agentur Keine LizenzgebührenIhre Website wächst flexibel mit Ihrem UnternehmenUnbegrenzte modulare ErweiterbarkeitHöchste Stabilität, Flexibilität & maximale SicherheitMultisite-/Multi-Domain-FähigkeitMultisprachen-FähigkeitEnterprise Open Source (CMS) TYPO3Nahtlose Anbindung bestehender Systeme & DiensteInhalte erstellen & einfach pflegen – ganz ohne Programmierkenntnisse TYPO3 im Einsatz – von Industrie bis Tourismus BARTEC Top Holding GmbH VGF - Stadtwerke Verkehrsgesellschaft Frankfurt am Main mbH BayWa r.e. AG Aktion Deutschland Hilft e.V. 25+ Jahre TYPO3-Expertise Wir machen TYPO3-Websites so individuell wie Ihr Unternehmen. TYPO3-Support Wir bieten Ihnen schnellen, zuverlässigen TYPO3-Support – von Sicherheitsupdates bis zu kurzfristigen Anpassungen. Mit Wartungsverträgen, garantierten Reaktionszeiten & optionalem 24/7-Service bleibt Ihr CMS stabil & performant. TYPO3-Support buchen TYPO3-Upgrade Mit einem professionellen TYPO3-Update und Upgrade schließen wir Sicherheitslücken prüfen Extensions und migrieren sauber. Analyse, Test und Rollout erfolgen planbar, transparent und risikominimiert für Ihre sichere TYPO3-Website. TYPO3-Upgrade buchen TYPO3-Headless TYPO3 Headless eröffnet die Möglichkeit, das konventionelle TYPO3 CMS in ein flexibles Headless CMS zu verwandeln. Dies ermöglicht die nahtlose Trennung von Frontend und Backend und erleichtert die Integration mit anderen Systemen. TYPO3 Headless Überblick TYPO3 barrierefrei Als TYPO3‑Agentur entwickeln wir Ihre TYPO3‑Website nach den neuesten Standards für digitale Barrierefreiheit (WCAG 2.1, BITV 2.0). Damit ist Ihre Website für alle Nutzer zugänglich und erfüllt alle gesetzlichen Anforderungen. BFSG für TYPO3 SEO & TYPO3 Wir kombinieren technische Exzellenz mit SEO‑Expertise. Ihre TYPO3-Website überzeugt durch saubere Struktur, schnelle Performance und eine durchdachte Suchmaschinenoptimierungs-Architektur – für TOP-Rankings in Suchmaschinen. SEO für TYPO3 buchen TYPO3-Schulungen Unsere TYPO3-Agentur schult Redakteure und Administratoren individuell und praxisnah. Von Medien- und Seitenerstellung bis zu Backup-Strategien und Monitoring – so arbeiten Sie souverän, effizient und sicher mit dem TYPO3 C